Repository: ZOO-Project/ZOO-Project
Catalog: zoo-project/zoo-kernel/locale/po/*.utf8.po
Languages: ja_jp

source: ZOO Service "%s" is currently running. Please, reload this document to get the up-to-date status of the Service.
ja_jp: 現在，ZOOサービス "%s" が動作しています. このサービスのステータスを最新のものにするために，このドキュメントを再読込してください.

source: Service "%s" was accepted by the ZOO Kernel and it run as a background task. Please consult the statusLocation attribtue providen in this document to get the up-to-date document.
ja_jp: ZOOカーネルが "%s" サービスをアクセプトし，バックグラウンドタスクとして動作しています．ドキュメントを最新の状態に保つために，ドキュメントで提供されているstatusLocation属性を確認してください．

source: No more information available
ja_jp: 情報はありません．

source: No debug message available
ja_jp: デバッグメッセージはありません．

source: Unable to fetch any result
ja_jp: 結果が取得できませんでした．

source: Unable to run the Service. The message returned back by the Service was the following : %s
ja_jp: サービスを開始することができませんでした．このサービスによって返されたメッセージは %s です。

source: Unable to run the Service. No more information was returned back by the Service.
ja_jp: サービスを開始できませんでした．このサービスによって返された情報はありません .

source: ZOO Kernel failed to process your request receiving signal %d = %s
ja_jp: ZOOカーネルはリクエストを処理することができませんでした．受け取ったシグナルは%d : %s です．

source: Unable to allocate memory.
ja_jp: Impossible d'allouer de la mémoire.

source: Parameter <request> was not specified
ja_jp: パラメーターが指定されていません．

source: Unenderstood <request> value. Please check that it was set to GetCapabilities, DescribeProcess or Execute.
ja_jp: <request>値を認識しました. 値が下記のリクエストを指定されているか確認してください．GetCapabilities, DescribeProcess, Execute.

source: Parameter <service> was not specified
ja_jp: <service> パラメーターが指定されていません．

source: Parameter <version> was not specified
ja_jp: <version>パラメーターが指定されていません．

source: The specified path doesn't exist.
ja_jp: 指定されたパスが存在しません．

source: Mandatory <identifier> was not specified
ja_jp: <identifier>値（要指定）が指定されていません．

source: The specified path path doesn't exist.
ja_jp: 指定されたパスが存在しません．

source: No request found %s
ja_jp: %sのリクエストが見つかりません．

source: The value for <indetifier> seems to be wrong (%s). Please, ensure that the process exist using the GetCapabilities request.
ja_jp: <identifier>についての値が不正です(%s). GetCapabilitiesによりそのプロセスが存在しているか確認してください.

source: Unable to allocate memory
ja_jp: メモリを割り当てられません．

source: Parameter <DataInputs> was not specified
ja_jp: <DataInputs> パラメーターが指定されていません．

source: Service "%s" run successfully.
ja_jp: "%s"サービスが動作しました.

source: The <%s> argument was not specified in DataInputs but defined as requested in ZOO ServicesProvider configuration file, please correct your query or the ZOO Configuration file.
ja_jp: DataInputsの中の引数 <%s>が指定されていませんでしたが，ZOO ServicesProviderの設定ファイル(zcfg)の中で定義されています．クエリー，もしくはZOO設定ファイルを修正してください．

source: Programming Language (%s) set in ZCFG file is not currently supported by ZOO Kernel.
ja_jp: ZCFGファイルの中で設定されているプログラム言語 (%s) は 現在のZOOカーネルではサポートしていません.

source: Unable to run the child process properly
ja_jp: 子プロセスを開始することができません．
